峰岡山雷達確認飛行物體
打開美國偵查局發來的EIX/8X衛星影像
確認是阿爾泰爾和愛麗絲特莉亞
身份不明的被創造者一人 另有飛行器一台
其影像被雲層遮蓋 無法確認
目標 方位80度 距離13英里
前進方向340度 速度90節
高度11000英尺
他們從空中來了
將場景全部公開
請開始
打開牢籠
將大螢幕上正在播放的前日談結尾部分
切換為今天的直播
別忘了通過場景轉換過濾器
阿爾泰爾已經進入結界
鎖上門
開始詠唱
糟糕 都這個時間了
Chamber Fes已經開始了
真的假的 快點連上網
愛麗絲特莉亞成反派了啊
要是隨隨便便就被幹掉了 我會很傷心的
敵人是魔法師 擁有兩種機器人
還有一個是少女向漫畫的角色
我也不太清楚 不過感覺有點強過頭了
竟然有連接限制
Time has come to listen to the crying of their puppet souls
時間已到 聆聽傀儡的哭泣
君がそんなにもっと楽をして
走投無路 失去方向
行き詰まった未来と合図
而你卻如此從容
Words are strong, heart is dropped, scatter around and falls
硬撐 放棄 逃離 倒下
偽りのcontact-everything
虛假的無所不知
誘い込んだ傷が混ざる
招來傷痛
誰も忘れた悲しみが fall out
將被人忘卻的悲傷遺落
偽名はただ凍る　希望のジレンマ
假名唯有凍結 希望進退維谷
息削ぎ落とす行動も抑える
削弱氣息 抑制行動
そう解っている答えなど捨ててしまえ
既已知曉 那就捨棄答案吧
Yeah get started breaking the row
去打破那秩序
See how it spreads out. It's beyond full real-ization
看著它消亡 令人難以置信
Yeah get started re-creating the world
去重建世界
Take my hands till the end, feel this raw emotion
緊握我的手 直到最後 用心去感受
bring it on down rock rock rock
開始吧 勇往直前
shake it up up tap top top
不放棄 直指巔峰
cuz I know how to shout out my soul
只因我懂得用靈魂吶喊
bring it on down rock rock rock
開始吧 勇往直前
shake it up up tap top top
不放棄 直指巔峰
cuz you know how to shout out your soul
只因你懂得用靈魂吶喊
Time has come to listen to the crying of their puppet souls
時間已到 聆聽傀儡的哭泣
來了
好久不見了 諸位
做好款待我的準備了嗎
你才是 完全都沒有露面
我們還以為你逃到哪裡去了
好吧 我們開始吧
不僅只有我 也不僅只有你們
創造出我們的可恨的神明們
了解我們 以我們為樂的所有人
都是這混沌的參加者
於是 一切都將完成
賽蕾基雅 跟我保持同步
好
至今為止 你們為了不擾亂世界做了巨大的努力
現在居然這麼輕易就放棄這個方針了
為了不讓這個世界更加混亂
我們決定就在這裡做個了斷
這可不行 賽蕾基雅
妨礙我改變世界的人 都必須除掉
然後我們才能再次開始大步前進
這是無法改變的真理
反射盾
鹿屋
波動詠唱 萬能的彈丸
通過消耗空間
將差值轉化為熱量射擊出來的波動詠唱
我很了解你的故事
賽蕾基雅
可惡
你的對手是我
跟那種大塊頭打 可一點都不划算啊 大姐
之前被你打了一發 我還沒有道謝呢
記仇的男人可不討女人喜歡
你還能說笑話了啊
拜你所賜
除了笑話還要跟你說一件事
我不是你的對手
你的對手是他
真的假的
終於追上你了 優夜
好了 我們開始吧
可惡
少年 請等待時機
懂了嗎
那我就動真格了
巴亞德
對對對 你這傢伙就是這樣的啊
來這邊的時間太久 我都忘了
穿越永恆時光而不朽 無與倫比之鑰
你跨越幽深的冥界之河
凍結時間
千變萬化皆在你掌中
化作無為 變作無限
追趕遊戲到此結束
我看穿你了
鐵腕戈茲
怎麼了少年
要是連你這種程度的力量都能拯救世界
那你的世界的電磁寄生體還真是被設定得很弱啊
真能說 騎士姐姐
你以為是誰在我的世界保護我的同伴啊
等你好久了 我一直都希望你能來
優夜
我怎麼不知道黑那岐丸有這樣的力量
還有 為什麼不叫出板額
這個說來話長
這一段超級燃啊
你對我說也沒用啊
對吧 駿河
你覺得怎麼…
人呢
牢籠之門啊
吾手中之鑰 已現真容於此
關上吧
檢測器材狀態 無法啟動的馬上切換成備用品
檢測裝置 地圖連接正常
這邊也一切正常
衛星和雷達同時丟失目標
目標從坐標軸中消失
鳥籠完成
看不到螢幕啦
不要這麼興奮啊 小颯太
原來你們在做這種事啊
你要吃嗎
不好
果然啊
這是結界
是從世界隔離出來的虛構城市
對吧 美特歐拉
為了阻止我扭曲這個世界 解開世界的桎梏
你們曾經是那樣拼命
但是如今你們卻輕易就放棄了那種戰略
愚蠢
你以為我會小看你們嗎
你們可是在各自的故事裡 肩負著最重要使命的人
你們之所以展開大規模攻擊
是因為成功固定了我的影響圈對吧
就算是我 要破壞它也不簡單
這些武器是你創造出的仿冒品
裡面根本沒有人 對吧
這是萬理之書的能力
那傢伙
那麼 接下來要幹什麼呢
你們至少成功地爭取到了時間
「這樣就可以隨意蹂躪她了」
你們是這麼想的吧
那就大錯特錯了 聰明的美特歐拉
波動詠唱
以冰雹貫穿敵人
強侵衝擊
最高威力也不行嗎
果然 物理攻擊咒語不管用
你
為了阻止我的夙願 你們應該想盡了一切辦法吧
而結果只有這種程度嗎
不會吧
沒想到啊
你們應該不只這種程度吧
再來一次
說不定是我沒有操作好
只有攻擊她的概念本身才會有效
拜託你了啊 松原
你創造的能力
拜託了 你一定會好好啟動的對吧
吟唱霍諾里烏斯之咒文
扭曲三千世界
阿格爾 阿瑪爾
示吾以真知所在
崇高之力 朝向七方 施展神力
看來你運用了八門遁甲的概念啊
無限之門嗎
吞噬她
永久空間
不見了
成功了嗎
這樣就…
你以為這樣就圓滿結束了嗎
不會吧
為什麼
什麼為什麼
有門當然就有出口啊 賽蕾基雅
你難道以為我不能從無限的門裡找到一個出口嗎
既然這樣 你也可以馬上從這鳥籠中脫身才對啊
很遺憾
美特歐拉親製的這個牢籠比較特別
現在的我還不足以突破它
現在的我？
雖然我也很想就在這裡就打敗你
但是我們需要認可度
你知道的吧
你說什麼 認可度？
就算在這裡讓你退場
看著這個的觀眾們也會覺得無聊吧
這不就糟糕了嗎
她很清楚這一切的法則
作為一個故事 可不能讓盛宴打折扣
讓我們繼續宴會吧 賽蕾基雅
說起來那個大叔去哪裡了
穿大衣的中年人
沒跟你一起嗎
他沒來這裡
真遺憾啊 優夜
你的對手只有我
你說什麼
喂 你看見那個了嗎
好逼真的cosplay啊
你到這來是有話想對我說吧
是啊 想說的話多得數不清
但要是在這裡全部說完 時間好像不太夠
所以
就用子彈取代語言 用槍來訴說一切了
你怎麼知道
這是當然 要是我也會這麼寫
因為我是你的神啊
感覺糟透了
沒想到你這樣的女人是我的世界的神
那我還不如向牛糞祈禱
布里圖
如果你想用槍解決一切 我也無所謂
不過你的所有疑問都將隨我進入墳墓
你覺得這樣可以嗎
確實如你所言
那樣我就沒法在地獄給女兒一個交代了
所以我會問你幾個問題
你不介意吧 主
問吧
事到如今 我也不在乎你是否創造了我的世界
不過仍然有幾件事讓我無法釋懷
對於你這個神明來說 這些問題或許微不足道
但即使作為一粒塵埃 我也有無法原諒之事
你親自構思 親手寫下了所有劇情
責任自然在你
所以我想問你
為什麼
為什麼我的女兒非得那樣死去不可
我的答案只有一個
因為那樣會讓故事更有趣
魔鬼
你是神吧
連一點慈悲之心都沒有嗎
你以為我是為什麼創造了你的世界
是為了給你安逸的生活嗎
怎麼可能 蠢貨
是為了讀者
只要能讓故事變有趣
多少不幸我都能創造
也能殺人取命 甚至顛倒世界
我猜也是
就算是神 那你也肯定是邪神
這稱呼好過分啊
你那裡的阿爾泰爾也打算毀滅世界吧
她和我沒什麼區別
動機和理想最重要
至少她的創造者是值得效忠的人
和你不一樣
你真敢說啊
居然讓自己創造的角色為自己報仇
她真的算是個創作者嗎
那不算是個故事
只是假裝成演講稿的草稿罷了
你是人們口中的成功者
無法理解她的痛苦
哪有人一開始就是成功的 你個蠢貨
你知道我熬過了多少個漫漫長夜嗎
在創造出你之前
你知道我發自內心地哭泣過多少次嗎
別說得這麼輕鬆
來到這裡之後也是
見識到了瑪裡涅那樣的插畫師的高超技術
就覺得自己還是差得很遠
我不想讓她看不起我
就拼命地畫
不論我獲得多少成就 也不會改變
真受不了
因為之前的所有努力 我才能有今天
即使這樣
如果能創作出精彩有趣的作品
我就覺得這一切都值了
真是心累
我無法理解
不懂你為什麼會沉醉於這些幼稚的事
你們一定是瘋了
好了
我接下來要打爆你的腦袋
然後找到聚在一起的敵人 把他們都殺了
再盡可能地攪亂這個會場
用我微薄的力量 給在遠處戰鬥著的朋友以些許支援
你覺得如何
在你這個神明看來 也是個不錯的故事吧
這種單調的故事哪裡有趣了
要是我的話會這樣做
動搖你 讓你為了女兒去打倒阿爾泰爾
如果是為了女兒
該打倒的對象怎麼想都應該是你
不 我是正確的
因為
我是神啊
來得太晚了 我都挨了一槍了
爸爸
艾莉娜
布里圖 剛才我說什麼來著
我可是你的神啊
雨 擊 世 界 屋 頂   奏 響 旋 律
茜の空に君を呼んだ
在緋紅的天空下 呼喚著你
一番最初に誰が　ゴールへ辿り付けるか
誰將第一個到達終點
はしゃいで競い合った夏の日
那你追我趕的歡樂夏日
僕らが目指した場所は　いつしか違う明日ね
不知何時 我們的目標已不再相同
寂しさ胸の奥に隠して
將寂寞藏於內心深處
一人で歩く帰り道
獨自走在回家路上
涙をこらえた
強忍著淚水
「大丈夫だよ」　あの日の君の声が
「沒事的」 你那天的聲音
今も変わらず響いてる　そしてやっと気付いたんだ
如今也沒有改變 而我終於發現
一人じゃないんだ　遠く離れでも
我不是孤單一人 就算遙不可及
手を伸ばせば　どんな時も　ほら　そこにいる
無論何時 只要伸出手 你看 就在那裡
ここにいる
就在身旁